Quel genre de personne êtes-vous ?
Tu es tellement étrange
Tu es tellement irréel
mais je suis réel
Peux-tu me croire ?
Kei adulte
Tu m'as sauvé la vie
Pourquoi est-ce que je ne vous crois pas ?
je
D'un futur situé à plus de deux cents ans dans le futur
Retour dans le temps
Quand je suis arrivé ici pour la première fois
Je réfléchissais à la façon dont je devrais rentrer.
donc
C'est pourquoi je t'utilise souvent
Quel avenir dans plus de deux cents ans ?
à cause de cela
a donné naissance à quelque chose qui me fascine énormément
Lin Suisui
C'est toi
Jingyuan
Bien que vous soyez une personne de papier
Mais tu me fais me sentir mal
Cela m'enthousiasme aussi
Je ne peux pas me résoudre à me séparer de toi
Je ne peux pas me résoudre à partir d'ici.
Je ne peux pas te quitter
Jingyuan
Pourquoi as-tu toujours le cou tordu ?
je
la nuit dernière
Un peu raide
Oh
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Pourquoi la pie n'arrête-t-elle pas de chanter ce matin ?
Il s'avère que quelqu'un a utilisé son cou pour dessiner un pont de pie.
Lin's
Qu'est-ce qui ne va pas
Pourquoi es-tu si bizarre ?
De quoi riez-vous ?
je
Ai-je ri ?
Tu souris ?
aubépines confites
Mangez-vous des aubépines confites ?
Un
Tu veux le manger ?
Tu veux manger des petites hirondelles ?
Oui, j'ai envie de manger
Tu veux manger des aubépines confites ?
Je vais l'acheter maintenant
Jingyuan
Ces aubépines confites sur un bâtonnet proviennent de notre capitale.
Que mange-t-on lorsqu'on vient à Yangzhou ?
Pékin a le goût de Pékin
Et Yangzhou ?
Cela a le goût de Yangzhou
humeur différente
Le goût est naturellement différent
Oh
Il faut que j'essaie.
attendez-moi
L'intention de l'ivrogne n'est pas de boire.
De quel vin parliez-vous ?
Est-ce savoureux
Ces aubépines confites sur un bâtonnet sont absolument délicieuses.
Eh bien, vous ne le mangerez pas.
Je t'ai spécialement laissé le plus gros.
Au bord du lac la nuit
À bientôt ou à bientôt
Un
petite hirondelle
Allons-y
Ziwei est devant
Ces aubépines confites ne sont même pas encore entrées dans ma bouche.
Ton sourire est si doux
Ça me paraît mignon.
se sentir heureux
Jingyuan
Vous n'arrivez pas à dormir non plus.
empereur
Saluez l'empereur
Un
Regarde, la nuit est magnifique
Je ne peux m'empêcher d'avoir envie de réciter un poème
Où devrait se trouver le pan-lune ?
Villa view dernière
un
Xiaxiao est rafraîchissant
L'eau coule avec éclat
Qu'en pensez-vous ?
bon poème
L'empereur possède une connaissance profonde
Ce soir, la poésie est en plein essor.
Je veux composer un autre poème
Profitons de la lune brillante avec Sa Majesté.
J'ai de la chance dans mes trois vies
C'est juste qu'il est trop tard aujourd'hui
Veuillez prendre soin de votre corps de dragon, Votre Majesté.
Il suffit d'aller se coucher tôt.
Combien de nuits sans lune
Il n'y a ni bambou ni cyprès nulle part.
Mais peu de oisifs
Comme nous deux
Mais je pense
Ce chercheur de l'université Su devrait être moins oisif.
Veuillez le préciser, Votre Majesté.
Le fainéant qui a escaladé le mur
empereur
Lève-toi vite
Ne gâchez pas ce sentiment merveilleux
Au boulot !
Oui
Où vas-tu?
je
Que fais-tu, mon enfant ?
N'ai-je pas dit justement qu'il était trop tard aujourd'hui ?
Je suis fatigué
Merci, Votre Majesté.
chaque année
Je suis en retard
Elle ne sera plus en colère, n'est-ce pas ?
Comment lui annoncer ça ?
surprendre
À quoi penses-tu ?
Je réfléchis juste
quelqu'un dans les airs
Je n'ai jamais vu autant de lucioles.
Je voulais juste te faire une surprise
Génial
qui sait
C'est quelqu'un qui est tellement en retard
Je me suis fait piquer par des moustiques à répétition
Laissez-moi voir, laissez-moi voir
En fait, j'aurais dû arriver il y a longtemps.
C'est un pur hasard si l'empereur est devenu très populaire en poésie.
J'ai dû l'écouter réciter des poèmes et en composer.
Il y a donc eu un certain retard sur le trajet.
Il s'avère que j'aime vraiment beaucoup écrire de la poésie.
Je pensais que c'était une invention d'historiens non officiels.
Le Saint-Père est occupé par les affaires d'État en semaine.
S'occuper de tout
Il est rare de se détendre
en tant que sujet
Pouvoir être à ses côtés en ce moment
C'est également un honneur pour moi.
Quand vous évoquez l'empereur
Tes yeux brillent
Kei adulte
Vous l'admirez beaucoup, n'est-ce pas ?
chaque année
Après mon retour à Pékin cette fois-ci
Un
Je compte demander la main de l'empereur.
Avec la bénédiction de l'empereur
La Reine ne devrait pas trop s'y opposer.
nous deux
Même s'il n'y a pas d'objection de la part de la reine
La route à venir
Ce sera également très difficile
Il est difficile
Qu'est-ce qui n'a pas été difficile pour nous deux depuis notre rencontre ?
Mais n'avons-nous pas tous fait cela ?
Mais à mon avis
Il vous reste une chose à terminer.
rassurez-vous
Attends qu'on se fiance
Je vous accompagnerai jusqu'à votre ville natale pour voir
District de Chaoyang, Pékin
Je me souviens de tout
Si l'intrigue continue à se dérouler ainsi sans problème
Vais-je finir par retourner dans le monde réel ?
Que devrait faire Jing Yuan ?